Política de Privacidad para la aplicacion Olympia

Última actualización: 31/03/2024

La aplicación Olympia respeta y valora la privacidad de nuestros usuarios. Esta Política de Privacidad describe cómo recopilamos, utilizamos y protegemos la información que recopilamos a través de nuestra aplicación móvil.

1. Información Recopilada

La aplicación Olympia recopila la siguiente información:

Información de Usuario: Podemos recopilar información de identificación personal, como nombre, dirección de correo electrónico y otra información que los usuarios nos proporcionen voluntariamente al registrarse en nuestra aplicación o al utilizar determinadas funciones.

Información de la Cuenta: Cuando los usuarios se registran en nuestra aplicación, pueden optar por vincular su cuenta de usuario con una cuenta de terceros, como Google o Facebook. En tal caso, recopilaremos la información de la cuenta que los usuarios compartan con nosotros de acuerdo con la política de privacidad de dichos terceros.

Datos de Uso: Recopilamos información sobre cómo los usuarios interactúan con nuestra aplicación, incluidos los sitios web visitados, las fotos vistas y otras actividades dentro de la aplicación.

2. Uso de la Información Recopilada

Utilizamos la información recopilada para los siguientes propósitos:

Proporcionar y mantener nuestra aplicación.
Personalizar la experiencia del usuario y ofrecer contenido y características adaptadas a los intereses individuales de los usuarios.
Enviar correos electrónicos periódicos con respecto a actualizaciones de la aplicación, nuevas características u otras noticias relacionadas con [Nombre de la Aplicación].
Mejorar nuestros productos y servicios.
Detectar, prevenir y abordar problemas técnicos o de seguridad.
Cumplir con las leyes y regulaciones aplicables.

3. Divulgación de la Información

No compartimos la información recopilada con terceros, excepto en las siguientes circunstancias:

Cuando sea necesario para cumplir con las leyes y regulaciones aplicables.
Con el consentimiento del usuario.
Con proveedores de servicios de confianza que nos ayuden a operar nuestra aplicación y brindar servicios a nuestros usuarios.

4. Seguridad de la Información

Nos comprometemos a proteger la seguridad de la información de nuestros usuarios. Implementamos medidas de seguridad físicas, electrónicas y administrativas para proteger contra el acceso no autorizado, la alteración o la divulgación de información personal.

5. Cambios en la Política de Privacidad

Nos reservamos el derecho de actualizar esta Política de Privacidad en cualquier momento. Se notificarán los cambios mediante la publicación de la Política de Privacidad actualizada en nuestra aplicación. Se alienta a los usuarios a revisar periódicamente esta Política de Privacidad para mantenerse informados sobre cómo protegemos la información que recopilamos.

6. Contacto

Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de Privacidad, comuníquese con nosotros a través de sevargas213@outlook.com.

Al utilizar nuestra aplicación, usted acepta y consiente el procesamiento de su información como se describe en esta Política de Privacidad.
